Unittest
----------  

**Запуск юнит-теста**:
1. Скачать репозиторий
2. Открыть в терминале папку репозитория
3. Запустить тест командой ```python3 test.py```  

Manual test
--------------

Считаю более важным покрытие тестами основного и наиболее жизненно важного функционала приложения, но это не всегда ведет к обнаружению багов при быстром тестировании, а тщательное и вдумчивое может занять более часа.

В связи с тем, что задачей было именно ***нахождение*** ошибки и её ***описание***, решил пойти для повышения шансов на успех другим путем - скачал три приложения, входящих в программу раннего доступа, из Google Play:

* Airbnb
* Crypto Currence Box
* Telegram X

и поверхностно пробежался по их функционалу на одном устройстве.

С каждого приложения опишу по одному багу.
****

**Project**: Crypto Currency Box

**Severity**: Text

**Priority**: High

**Environment**: MIUI 9 Global 8.2.8 based on Android 7.1.2 N2G47H, 1280x720

**Attachements**: [3-й слайд](http://joxi.ru/823EaXWs67WGRr.jpg), [5-й слайд](http://joxi.ru/L214KO5U614q7m.jpg)

**Summary**: Текстовые ошибки на 3 и 5 слайде ознакомительного слайдшоу.

**Description**: Ознакомительное слайдшоу можно увидеть при первом запуске приложения или нажав на пункт меню "Помощь".

**Steps to reproduce**: 

1. Установить приложение [по ссылке](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.alexandr.tyapko.cryptocurrencybox)
2. При первом запуске обратить внимание на 3-й слайд ознакомительного слайдшоу, а точнее, на перенос слова "отображаемые"
3. Обратить внимание на слово "списоки" на 5-м слайде этого же слайдшоу.

**Фактический результат:**  на 3-ем слайде цельное слово "отображаемые" разбивается на две части, вторая из которых переносится на новую строку. На 5-м слайде - слово "списки" написано как "списоки".

**Ожидаемый результат**: на 3-ем слайде слово не разбивается на две части, а переносится целиком. На пятом слайде видим правильное написание слова "списки".
*******

**Project**: Airbnb

**Severity**: Normal

**Priority**: Normal

**Environment**: MIUI 9 Global 8.2.8 based on Android 7.1.2 N2G47H, 1280x720

**Attachements**: [Screenshot](http://joxi.ru/p27vnyZC0qBbkm.jpg)

**Summary**: Отсутствие предупреждения об обязательности заполнения поля

**Description**: При регистрации с помощью подключения уже существующего аккаунта Google в поля формы регистрации подставляются все необходимые данные кроме дня рождения. Пользователь может не заметить этого и попытаться пройти на следующий шаг, однако у него ничего не выйдет - кнопка перехода не активна до тех пор, пока не будут заполнены все поля. К сожалению, подсказка о необходимости заполнения того или иного поля отсутствует.

**Steps to reproduce**: 

1. Установить приложение [по ссылке](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.airbnb.android), открыть его.
2. Приложение запросит аккаунт Google - дать доступ (конечно же для этого нужно быть авторизованным в своём google-аккаунте на этом устройстве)
3. Из предложенных далее вариантов регистрации выбрать "Использовать Google". Выбрать из предложенных свой аккаунт.
4. В появившейся форме регистрации обратить внимание на заполненность полей. Попытаться проследовать дальше не заполняя пустые поля формы.

**Фактический результат:** подсказка о необходимости заполнения того или иного поля отсутствует.

**Ожидаемый результат**: при попытке проследовать на следующий шаг пользователь предупреждается о том, что есть незаполненные поля.

****

**Project**: Telegram X

**Severity**: Minor

**Priority**: Low

**Environment**: MIUI 9 Global 8.2.8 based on Android 7.1.2 N2G47H, 1280x720

**Attachements**: [Screenshot](http://joxi.ru/RmzN0MBcWgy9Vm.jpg)

**Summary**: В "недавно использованных" смайлах не отображается смайл "сердце".

**Description**: Вместо него пользователь видит пустое пространство.

**Steps to reproduce**: 

1. Установить приложение [по ссылке](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.thunderdog.challegram), открыть его.
2. Перейти в любой чат, например - в "Saved Messages".
3. Отправить несколько сообщений со смайлами (по одному смайлу на одно сообщение). Среди них отправить смайл "сердце" (первый смайл в разделе "Objects and Symbols")
4. Обратить внимание на появление отправленных смайлов в разделе интерфейса ввода смайлов "Недавно отправленные".

**Фактический результат:** смайл "сердце" среди "недавно отправленных" выглядит как пустое место. 

**Ожидаемый результат**: смайл "сердце" отображается среди "недавно отправленных" смайлов.
